ຂຽນໂດຍ
ວັນທີ 27 ກໍລະກົດປີ 2006
ນີ້ແມ່ນບັນຫາ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດກັບອາເມລິກາ.
ມັນໄດ້ໃຫຍ່ຫຼາຍຈົນເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາທາງຂອງທ່ານໄດ້.
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຍ່ອຍແຄມແມ່ນຮ້ານຊັບເປີເກີ.
ຮ້ານຄ້າແຊກແຊງແມ່ນ MacDonald's. ແລະບ່ອນນີ້.
ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງເຈົ້າຂອງຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ?
ການບໍລິການສ່ວນຕົວຢູ່ບ່ອນໃດ? ມີໃຜເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
ພວກເຂົາມີສິດໃດທີ່ຈະຕັດຜູ້ສະ ຫນອງ ອອກ, ດັນຜູ້ກາງທັງ ຫມົດ ອອກ, ຊື້ໂດຍກົງຈາກຜູ້ຜະລິດ
- ໂຊນີນີ້, ໂຕຊິບານັ້ນ, ຄົນຈີນທັງ ຫມົດ - ເຮັດໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງກັບບ່ອນນີ້, ແຟຣນກ໌? ຂ້ອຍຄວນຂໍໃຜ, ຜູ້ຈັດການຊ່ວຍ? ນີ້ແມ່ນບັນຫາ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນດຽວນີ້: ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫົວໃຈຂອງສິ່ງໃດທີ່ຈະຕິດມີດໄດ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບາງຄົນໂທຫາລົດສຸກເສີນ!
ລືມມັນແຟຣນກ໌. ບໍ່ມີໃຜຮັບຜິດຊອບ.
- ການຜ່ານໄປຂອງໃຜໄດ້ເຕົ້າໂຮມຜູ້ໂຊກແຊງໃນຕອນບ່າຍທີ່ເຢັນນີ້. ຜູ້ປົກຄອງໄດ້ລົງມາ.
ເຈົ້າເມືອງນິວຢອກ - ຫົວຫນ້າຕໍາຫຼວດແລະຄະນະກໍາມະການຂອງຕົນ - ແສງສະຫວ່າງກິລາແລະບັນເທີງ -
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ອີງຕາມການຊົມເຊີຍ. ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫ້ຄວາມສະດວກສະບາຍ. ຄົນຂອງປະຊາຊົນ.
ບໍ່ມີໃຜເລືອກທີ່ຈະລວມເອົາໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງພວກເຂົາ ຄໍາ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍທີ່ສຸດກັບ Ellsworth Bumpy Johnson: Gangster.
ເຫຼົ້າຂາວ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ແຟຣນກ໌?
ດີແລ້ວ.
ການສູນເສຍຫຼາຍປານໃດ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
? ທຸກຢ່າງດີທາງດ້ານການເງິນບໍ?
ບໍາບີໄດ້ວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ເຮ້, ແຟຣນກ໌, ເອົາຖັງຂີ້ເຜີ້ງໃຫ້ຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ, ແຟຣນກ໌. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຈະດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍາປີບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າເລີຍ, ແຕ່ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບລາວ, ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄປໂດຍບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ, ແຊລລີ. ເຄິ່ງຄົນຢູ່ນີ້ເປັນຫນີ້ເງິນບໍາບີເມື່ອລາວຕາຍ
. ເງິນຫຼາຍ. ຖ້າພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລືມເກັບເງິນ, ພວກເຂົາຜິດ.
ນັ້ນແມ່ນຈິດໃຈ. ໄປເອົາພວກມັນ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະໄດ້ຍິນຊື່ຂອງຂ້ອຍຖືກເອີ້ນ.
ທ່ານ ໂຣເບີດສ໌, ໃຫ້ພວກເຮົາສະຫະລັດຕໍ່ຕ້ານ Meade -
ຂອງການຍ່າງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ, ຫັນໄປ,
ຮູ້ວ່າແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາຮູ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ -
ຫົວຂໍ້, ບັນຫາ, ຄວາມຕັດສິນໃຈແມ່ນຫຍັງແລະມັນ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຄວາມຢ້ານກົວອັນດັບ 1 ຂອງຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນການຕາຍ;
ມັນແມ່ນການເວົ້າສາທາລະນະ. ພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍທາງຮ່າງກາຍ. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເປັນແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກເອົາຊະນະມັນ.
ເຮ້ -
ໃຜຈະເຮັດແບບນີ້?
ລາວຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ລາວຈະເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນໄວ້, ລາວບໍ່ເອົາມັນ. ນັ້ນແມ່ນການບໍລິການທີ່ດີ.
ຖິ້ມມັນ -
ລົງ -
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ, ຣິກຊີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປິດປະຕູໃສ່ມືຂອງທ່ານເລີຍ. ດ້ວຍຄວາມຮູ້.
ເຈົ້າກັດມືຂອງຂ້ອຍ -
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້, ຣິກຊີ? ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້. ເພື່ອຄວາມຮັກຂອງສະໄຫມເກົ່າ, ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກໃຜ? ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໃຜໄດ້? ເຈົ້າຕ້ອງການນັກພະນັນຂອງຊານໃຫຍ່ບໍ? ເຈົ້າມັກນັກບັນຊີຂອງລາວບໍ? ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວໃຫ້ເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ພຽງພໍ ສໍາ ລັບການທົດສອບ reagent ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຢາເສບຕິດການເຊື່ອມຕໍ່ຝຣັ່ງ. ຢາເສບ
ຕິດດຽວກັນທີ່ໂປເປຍ ດອຍລ໌ ແລະ ໂຊນນີ ແກຣສໂກ້ເອົາຈາກພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຈັບມັນ, ຈັບທຸກຄົນ, ເອົາມັນແລະຂາຍມັນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ. ຢາເສບຕິດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດຈາກມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ, ຕໍາຫຼວດນິວຢອກເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາປົກຄອງຕະຫຼາດໂດຍພື້ນຖານດ້ວຍມັນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂລກ, ແຟຣນກ໌?
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບບໍາປີ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະບໍ່ເຄີຍຄືກັນໃນຮາເລມ. ເດັກຍິງ, ສະໂມສອນ, ດົນຕີ - ຍ່າງຕາມຖະຫນົນຫົນທາງ,
ບໍ່ມີໃຜກັງວົນເຈົ້າເພາະວ່າບໍາບີ ກໍາ ລັງແນ່ໃຈວ່າມັນ. ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້?
ມັນເປັນຄວາມສັບສົນ. ໂກຣີລາແຕ່ລະຄົນ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ໃຜສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບນັ້ນໄດ້? ຕ້ອງມີລະບຽບການ. ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບຊາວອີຕາລີເລີຍ
. ມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍຄົນໃດຫນຶ່ງ - ແມ່ນລະບຽບ.
ຂອບໃຈແຊລເລນ. ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ, ແຟຣນກ໌, ເຈົ້າສາມາດຢູ່ຕະຫຼອດມື້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
, ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ມັນດີຢູ່ພາຍນອກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງໄປຍ່າງ. ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບອກດັ່ງນັ້ນ.
ໃນເຮືອນ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາໃສ່ຊຸດ.
ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ, ນ້ ໍາ ຕານ, ນັ້ນເປັນໃຈບຸນຫຼາຍ.
ຂອບໃຈແຟຣນກ໌.
ເນັດເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
ເນັດຢູ່ທຸກບ່ອນ. ລາວດີ. ມີສະໂມສອນຕົວເອງດຽວນີ້.
ຢູ່ໃສ, ໄຊຈອນ?
ບັງກອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະກັບບ້ານເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງ boot ມັນສອງສາມຄັ້ງ.
ຕໍາຫຼວດສືບຕໍ່ຕັດມັນ, ຂາຍມັນ, ຕັດມັນ -
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າຫຍັງເລີຍເພາະວ່າລາຄາແມ່ນຖືກຕ້ອງ -
ແຕ່ສິ່ງແວດລ້ອມໃນຫວຽດນາມແມ່ນວິທີ, ວິທີ, ວິທີການ, ວິທີ -
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ດີແລ້ວ. ຫາຍໄປ. ອອກໄປ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບລາວຫຼືລົດບໍ?
ມາເບິ່ງວ່າໃຜຈະມາເອົາລົດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຮັດພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າໂທຫາຄໍາສັ່ງບໍ? ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທ. ຂ້ອຍໂທແລະຍ່າງກັບມາບ່ອນນີ້ແລະສິບວິນາທີໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຫັນລາວດ້ວຍໃບຢັ້ງຢືນ, Javy.
ເຈົ້າເຫັນໃບຢັ້ງຢືນນະໂຍບາຍບໍ? ເຈົ້າເຫັນຖົງສິນຄ້າ
. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນພວກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ, ແລະເຈົ້າກໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ
, ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍນັ້ນ -
ຄວາມຮີບດ່ວນແມ່ນຫຍັງ? ໃນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຄໍາສັ່ງຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ -
ຂ້ອຍມີໂຮງຮຽນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພາດມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ອນ
- ກ່ຽວກັບການຖອກອອກຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄົນ - ເງິນຈະເອົາຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນໄປ.
ບໍ່ເມື່ອມັນຫນ້ອຍລົງ.
ຫນ້ອຍກວ່າຫຍັງ.
ກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນປັດຈຸບັນ.
ບໍ່ມີທະນາຍຄວາມໃດໃນໂລກໄດ້ເງິນຫນ້ອຍກວ່າຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຂົາເຮັດໃນຫ້ອງການໄອຍະການ. ສາມພັນຫນ້ອຍກວ່າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍນີ້ -
ຣິກຊີ -
ກວດເບິ່ງພາຍໃນ.
Javy...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສອງສາມໂດລາ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ. ໃນຫຼັກການ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼັກການບໍ?
ຣິກຊີ, ຕໍາຫຼວດທີ່ສົ່ງເງິນປະເພດນີ້ເວົ້າສິ່ງດຽວ:
ລາວຈະສົ່ງຕໍາຫຼວດຜູ້ທີ່ເອົາເງິນ. ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາຮັກສາມັນ. ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາຮັກສາມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ.
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາຂໍສິ່ງນີ້ບໍ? ພວກເຮົາເອົາປືນໃສ່ຫົວຄົນໃດແລະເວົ້າວ່າ, ໃຫ້ເງິນຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາບໍ
? ຕໍາຫຼວດຂ້າຕໍາຫຼວດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມອບມັນໄດ້.
ຫຼາຍປານໃດ.
ເກົ້າຮ້ອຍແປດສິບພັນ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນການນັບສິ່ງນີ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທຸກຄົນ?
ເຈົ້າອອກຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ? ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ. ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຖັງບໍ, ແຟຣນກ໌? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍ່າງຜ່ານມັນໂດຍກົງ.
ກະຕູ້ເງິນ. ຢູ່ແຄມ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ, ເອົາປ້າຍໃສ່ມັນບໍ?
ບໍາບີບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງຖະຫນົນທີ 116 ອີກແລ້ວ, ແຟຣນກ໌. ບາມບີບໍ່ມີຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງໃນຮາເລມອີກແລ້ວ
. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນດຽວນີ້ແລະສັນຍາເຊົ່າແມ່ນສິບເປີເຊັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າຂາຍຢາເສບຕິດ, ແຟຣນກ໌. ໄດ້ຮັບວຽກງານແຊກແຊງ. ເຈົ້າຕ້ອງການວຽກເຮັດງານທໍາບໍ? ເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ
, ຂັບຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ, ເປີດປະຕູຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ, ບໍ່ທ້າວ, ໄປໃສ, ທ່ານ, ທັນທີ, Massa ຈອນຊັນ, ທ່ານ.
ສິບເປີເຊັນບໍ?
ຂອງເງິນໂດລາແຕ່ລະຄົນ. ທຸກ VIG, ທຸກໂຫຼດລົດບັນທຸກ
, ທຸກເດັກຍິງ, ທຸກອອນສ໌. ໃນຖັງ.
ສິບເປີເຊັນແມ່ນຜົນກໍາໄລຂອງຂ້ອຍ. ຖ້າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ສີ່ເປີ ເຊັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ, ແລະທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ, ອອກຈາກທຸລະກິດ
, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກທຸລະກິດ. ມີວິທີທີ່ຈະຫາເງິນຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີວິທີນີ້. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າບໍາປີໄດ້ເອົາສິບເຊີເຊັນ.
ບໍາບີຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນສິບເປີເຊັນ.
ຜູ້ນໍາຄ້າຍຄືກັບຄົນລ້ຽງສັດ -
ສົ່ງແມວທີ່ເຄັ່ງຕຶງໄວອອກໄປທາງຫນ້າ,
ແລະຄົນອື່ນຕິດຕາມໃນຂະນະທີ່ຜູ້ລ້ຽງສັດຍ່າງຢ່າງງຽບສະຫງົບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ -
ລາວມີໄມ້ - ກະດານ - ແລະລາວຈະໃຊ້ຖ້າລາວຕ້ອງເຮັດ.
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ລາວເຄື່ອນຍ້າຍກະສັດທັງ ຫມົດ - ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຂົາມີສິດໃດທີ່ຈະຕັດຜູ້ສະ ຫນອງ, ຜູ້ກາງ, ຊື້ໂດຍກົງ,
ເຮັດໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ... ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຢູ່ດຽວນີ້, ແຟຣນກ໌.
ເອົາຊຸດໃຫມ່ໃຫ້ຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຣິກຊີ.
ມັນບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້. ໃນທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະສາມາດເອົາລາວໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປ.
ຫຍັງ? ຢູ່ໃສ?
ເຖິງໂຮງແຮມສຕ໌ ຣີຈິສ, ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ. ຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງເອື້ອຍເຈົ້າ. ຢູ່ເວກສ໌ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄປເວກສ໌ໄດ້. ບໍ່ກັບໄມເກວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງກັບລາວ? ໃຫ້ລາວຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ? ມີຮູບ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກງຽບຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່ມີສານໃດຈະອະນຸຍາດມັນ ສໍາ ລັບສິ່ງດຽວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
ໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ!
ໂລຣີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລ້ຽງລູກໄດ້ໃນລາສ ເວກສ໌.
ໂອ້, ຄືກັບວ່າສິ່ງແວດລ້ອມນີ້ແມ່ນດີ.
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອນຂອງທ່ານ. ມີຄົນຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍ ໃນເວກສ໌.
ລາວຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເປັນຫຍັງໃນບ່ອນທີ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນນັ້ນ
? ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ - ຣິກຊີ - ກ່ຽວກັບລາວ!
ສະບາຍດີ -
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າດີທີ່ຈະງຽບ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເອົາແກ້ວ!
ແຟຣນກ໌ -?
ລາວບອກວ່າລາວຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ?
ລາວເວົ້າວ່າ"ຫຼາຍ." ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ປຸ່ມສີ່ຫຼືຫ້າ?
ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າ.
ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ພີ້ນ້ອງຊາຍຂອງເມຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຖາມລາວວ່າລາວຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ, ແຟຣນກ໌?
ສິບກິໂລ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສາມາດໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ. ມັນຕ້ອງຖືກໂຮມເຂົ້າກັນຈາກຜູ້ສະ
ຫນອງ ຫຼາຍຄົນແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະເປັນຄວາມບໍລິສຸດ 100%.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າການຈັດການກັບສະຫະພັນ Chiu-Chou
ໃນ Cholon ຫຼື Saigon - ຖ້າພວກເຂົາຈະຈັດການດ້ວຍເຈົ້າ -
ບໍ່, ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນມັນຊ້າເກີນໄປ. ມັນຖືກຕັດອອກແລ້ວ
. ຂ້ອຍຢາກເອົາມັນຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ. ຈາກແຫຼ່ງ.
ເຈົ້າຈະໄປເອົາມັນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່.
ເຈົ້າຈະໄປສູ່ປ່າໄມ້ -
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນປ່າໄມ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ -
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນປ່າໄມ້. ໄຕ້ເກີ. ຫວຽດຄອນ. ຫມາຄົນດຽວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າວ່າພື້ນທີ່ທັງ ຫມົດ ນີ້ຖືກຄວບຄຸມໂດຍກູມິນຕານ
- ກອງທັບທີ່ຖືກເອົາຊະນະຂອງ Chiang Kai-Shek.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນຈີນ.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນສະຫະລັດແນວໃດ?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ?
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແຟຣນກ໌ ລູກາສ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເປັນຕົວແທນໃຜ?
ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາເຮໂຣອິນສິບກິໂລເຂົ້າໄປໃນສະຫະລັດແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບໃຜບໍ? ມີໃຜຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ຫຼັງຈາກການຊື້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດນີ້, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າໂດຍຜູ້ ນໍາ
ເຂົ້າມາຊີເລສ - ຫຼືຄົນຂອງພວກເຂົາໃນສະຫະລັດ - ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ. ເປັນປົກກະຕິ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະມັກບໍ່ຕ້ອງດຶງຫລັງຂອງຂ້ອຍໄປບ່ອນນີ້ທຸກຄັ້ງ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ມັນຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ບາງກອກ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃນລະຫວ່າງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຢາເສບຕິດຫຼາຍປານໃດໃນບ່ອນດຽວ.
ມັນໃຫຍ່ກວ່າຕູ້ເຢັນ Amana - ກ້ອນ.
ຫ້າສິບພັນ. ກ່ອນ. ນັ້ນຈະປົກຄຸມພວກເຂົາ, ນັກບິນແລະຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງອື່ນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາສິບ.
ຫ້າສິບ, ເພື່ອປົກຄຸມພວກມັນທັງ ຫມົດ.
ສິບຄົນ. ແລະມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອໄວ້. ສະນັ້ນຖ້າຢາເສບຕິດນັ້ນບໍ່ມາຮອດ
, ດ້ວຍເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ - ລູກອ້າຍຫຼືບໍ່ມີລູກອ້າຍ - ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອມັນຢູ່ໃນອາກາດ.
ຣິຈີ? ຣີຈີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້"ເຮັດໃຫ້" ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີໃດແຕ່ລາວເຮັດ
. ລາວໄປຫາປືນຂອງລາວ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ. ດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ໃຜ.
ມີຄົນສິບຄົນຢູ່ນອກນັ້ນໄດ້ຍິນການຍິງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ລາວຕາຍແລ້ວ ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈວວີ, ເຈົ້າຢູ່ໃນໃສ?
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
ບໍ່ມີລົດໃນເຂດນັ້ນ, ນັກສືບໂຣເບີດສ໌.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍຕ້ອງການການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ.
ຂ້ອຍພາດມັນ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ -
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ອອກສຽງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ -
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ. ບໍ່ມີໃຜຕອບ. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ, ແຕ່ -
ເຈົ້າຄືກັນ.
ພົນຈັດຕະວາ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
: ເອົາຄົນຕໍາຫຼວດບາງຄົນມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ບໍ? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ປິດຫົວລາວໄວ້.
ນັກສືບ... ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຕາຍແລ້ວ. ປິດຫົວຂອງລາວ, ເຮັດຄວາມສະອາດລາວ,
ເອົາລາວໃສ່ກະຕ່າແລະສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ມັນເພື່ອໃຫ້ລາວນັ່ງຢູ່. ແລະເປີດຕາຂອງລາວ.
ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຜູ້ບາດເຈັບ ກໍາ ລັງອອກມາ.
ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາແລະລາວຈະດີດີ. ແມ່. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຍ່າງຫຼັງ. ທ້າວ. ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈ -
ເຈົ້າລັກລາວ, ແມ່ນບໍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນີ້ແມ່ນ. ນີ້ແມ່ນມາຈາກໃສ?
ຫຍັງ. ນັ້ນແມ່ນເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາເງິນເປື້ອນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕົວະໂຊກຮ້າຍ -
ບາງທີການຟຣີບາງຄັ້ງ. ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ
. ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າມັນຜິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ມັນເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງເງິນເດືອນ ສໍາ ລັບການຖືກຍິງໃສ່
. ສໍາລັບນັ້ນ, ການກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ. ໃນຄວາມຂອບໃຈ -
ການຫຼຸດລາຄາໃນໂທລະພາບ, ເດັກນ້ອຍ Doughboy ໃນສວນຫລັງ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໃຫມ່ ສໍາ ລັບແຟນຂອງທ່ານບາງທີ ຫນຶ່ງ
ຄັ້ງຕໍ່ປີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການບໍ່ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກທີ່ສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າຢາກເອີ້ນມັນຜິດ, ເອີ້ນມັນຜິດ.
ມັນຜິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແຊກແຊງມັນ, ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າສິບພັນຕໍ່ປີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົມຄວນ ສໍາ
ລັບການຖືກຍິງໃສ່. ບໍ່? ດີ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຜູ້ຊາຍສີ່ຄົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານດ້ວຍປືນປືນທີ່ຖືກຕັດອອກ, ເຈົ້າເບິ່ງແຍງມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ລັກລາວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຍິງລາ,
ແລະຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຍິງອີກຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ຣິກຊີ? ເຈົ້າແຊກແຊງ,
ເຈົ້າກ່າວຫາປະເພດນັ້ນຕໍ່ຄົນຂອງເຈົ້າເອງ. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຜິວຫນັງ. ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຟັງເຈົ້າແລະສົ່ງເງິນໂດລາລ້ານຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜຈະເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ? ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ. ບໍ່ມີໃຜ.
ຢ່າເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເປີດກະເປົາຂົນສົ່ງ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນຄວາມບໍລິສຸດ 25 ຫາ 45 ເປີເຊັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
ບໍ່ມີອາລກາໂລຍິດ, ບໍ່ມີສານກະຕຸ້ນ, ບໍ່ມີເຄື່ອງລ້າງນ້ ໍາ. ມັນແມ່ນສິບເປີເຊັດ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເອົາມັນກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງໂທຫາຜູ້ກວດສອບສຸຂະພາບ.
ເກັບໄວ້ບ່ອນເຢັນ ແລະ ມືດ.
ແມ່ນແລ້ວ... ສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນໃຜ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເທດດີ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ແຟຣນກ໌.
ແຟຣນກ໌ໃຜ?
ແຟຣນກ໌ອ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມມັກຂອງເຈົ້າ, ຣິກຊີ.
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກດີເກີນໄປ. ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບການເປັນຕໍາຫຼວດ.
ກ່ຽວກັບການເອົາເງິນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເງິນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເພາະວ່າມັນຈະອອກມາ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງນັ່ງກັບນັກຈິດໃຈແລະພະນັກງານສັງຄົມ
, ທະນາຍຄວາມຂອງນາງ, ຜູ້ພິພາກສາ, ຄໍາ ຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ກໍານົດເວລາ.
ບໍ່, ເງິນ.
ການວາງແຜນເວລາ. ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານຈາກບ້ານໃກ້ຄຽງແນວໃດ
? ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍຫຼິ້ນໂຊຟຕບານໃນວັນອາທິດກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນ.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ. ມັນຈະເບິ່ງດີ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ກັບພວກເຂົາ, ເລື່ອງໃຫຍ່.
ແອນໂຕນີ ຊາກາແນວໃດ?
ລາວແນວໃດ?
ຣິກຊີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເມຍຂອງທ່ານໄດ້ເວົ້າ
. ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ບອກຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຕນີແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ.
ລາວຍັງເປັນພໍ່ຕູ້ຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າສົນໃຈເລື່ອງນີ້ແທ້ບໍ? ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງຊະນະ
- ບໍ່ເຄີຍ. ເຈົ້າເຫັນລູກຊາຍຂອງທ່ານເປັນແນວໃດຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ພຽງພໍ. ແຕ່ນາງຢາກເຮັດມັນບໍ່ເຄີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ໃຫ້ຂ້ອຍສິບ. ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ນີ້ຕະຫຼອດມື້.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ -
ລາວມີແຂນຢູ່ເທິງລາວ. ແຂນຂອງລີກໃຫຍ່, ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້. ລາວຈະເອົາຫົວຂອງທ່ານອອກ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າ 95 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄວປານໃດ
? ເຈົ້າເຫັນບານອອກຈາກມືຂອງລາວ, ແລະນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຫັນມັນກ່ອນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ. ຈາກຄວາມຊົງຈໍາ.
ເຈົ້າອາຍຸຫ້າປີເມື່ອພວກເຂົາເອົາມັນໄປ. ເຈົ້າຈື່ມັນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ມັນສົມບູນແບບ. ມັນທັງ ຫມົດ ສົມບູນ ແບບ. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ ດໍາ ເນີນງານ ຫນຶ່ງ
ໃນບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນເມືອງນິວຢອກເປັນເວລາເກືອບຫ້າສິບປີ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລາວທຸກໆມື້ເປັນເວລາສິບຫ້າຄົນ, ເບິ່ງແຍງລາວ
, ເບິ່ງແມງສິ່ງຕ່າງໆ, ປົກປ້ອງລາວ, ຮຽນຮູ້ຈາກລາວ.
ບໍາບີເປັນຄົນຮັ່ງມີ, ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນຂາວທີ່ອຸດົມສົມບູນ. ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິສັດ.
ລາວຄິດວ່າລາວເຮັດ. ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ລາວກໍ່ຈັດການມັນເທົ່ານັ້ນ. ຄົນອື່ນເປັນເຈົ້າຂອງມັນ. ສະນັ້ນພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງລາວ.
ບໍ່ມີໃຜເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍຂາຍຜະລິດຕະພັນທີ່ດີກວ່າການແຂ່ງຂັນໃນລາຄາທີ່ຕໍ່າກວ່າ
.
ພວກເຮົາຂາຍຫຍັງ, ແຟຣນກ໌?
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌.
ແມ, ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໃນທຸລະກິດແມ່ນຄວາມຈິງໃຈ, ຄວາມຊື່ສັດ, ການເຮັດວຽກ
ຫນັກ, ຄວາມສັດຊື່, ແລະບໍ່ເຄີຍລືມບ່ອນທີ່ເຈົ້າມາຈາກ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນແລະນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນສອງສິ່ງ. ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
... ຫຼືເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຮ້, ແທັງໂກ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຖັງແລະເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງໃນມັນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ແຟຣນກ໌ -
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ເດັກຊາຍ?
ຍິງຂ້ອຍໃນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນບໍ? ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທຸກຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສໍາລັບຕໍາຫຼວດ. ຄວນພຽງພໍ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແຟນຂອງລາວບໍ? ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ
. ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງລາວ.
ເບັດ.
ຂ້ອຍຄວນເຫັນບ່ອນຂອງພວກເຂົາ. ຄືກັບສັດທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເລືອກຄືນທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ? ສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່ຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນແບບນີ້. ຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານກ່ອນທ່ຽງຄືນ
; ຄວາມບໍ່ລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ການຕິດເຮໂຣອິນບໍ່ຈໍາກັດຢູ່ເຂດບ້ານຂອງເມືອງໃຫຍ່ອີກຕໍ່ໄປ
; ມັນເປັນການລະບາດ -
ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 1965, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍໄດ້ສັງເກດການເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ແລະ ພ້ອມກັບມັນກໍມີການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງອາຊະຍາກໍາທີ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ
. ດຽວນີ້ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ, ມັນໄດ້ລະເບີດຂຶ້ນ, ເຖິງເມືອງທັງ ຫມົດ - ເຂດແຄມເມືອງແລະເມືອງຂອງພວກເຮົາ - ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງເວົ້າໃນທີ່ສຸດວ່າ: ພຽງພໍແລ້ວ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຖະບານກາງໄດ້ປະກາດຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຫ້ອງການຢາເສບຕິດພິເສດໃນວໍຊິງຕັນ
, ນິວຢອກ, ໂລສແອນເຈລສ໌, ຊິກາໂກ, ໂບສຕານ, ເນວາກແລະເມືອງໃຫຍ່ອື່ນໆ -
ມັນເປັນງານສະແດງຫມາ ແລະ ໂປນີ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກໂຄສະນາເປັນຫນຶ່ງ.
ແຕ່ມັນເປັນລັດຖະບານກາງ. ຂ້ອຍຕ້ອງຕອບກັບໃຜ? FBI?
ຂ້ອຍແລະທະນາຍຄວາມສະຫະລັດ. ບໍ່ມີໃຜອື່ນ. ບໍ່ມີ FBI.
ຮູເວີຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະປະສົມຜູ້ຊາຍຂອງລາວກັບຢາເສບຕິດ. ຄວາມຊັກຊວນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຄົນອ່ອນແອຈິດໃຈ.
ຣິກຊີ,
ນັກສືບທີ່ບໍ່ມີການຮ່ວມມືຂອງນັກສືບເພື່ອນຂອງລາວບໍ່ສາມາດມີປະສິດທິຜົນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່, ພວກເຂົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເອົາເງິນແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ໃຜ
. ແທນທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າຫຼຽນ ສໍາ ລັບການສົ່ງເງິນ, ພວກເຂົາຝັງເຈົ້າ.
ມັນສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ, ແຕ່ພຽງແຕ່ແບບນີ້: ຂ້ອຍບໍ່ຕີນເຂົ້າໄປໃນສະຖານີຕໍາຫຼວດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກຈາກບ່ອນຂອງຂ້ອຍເອງ
. ແລະຂ້ອຍເລືອກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້. ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຈະບໍ່ເອົາ nickel ຈາກທາງຍ່າງ.
ເຮັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຊັ້ນດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້.
ບໍ່ມີເງິນກູ້ຢືມ, ບໍ່ມີຄວາມສຸກເສີນ. ການຂາຍເງິນສົດ.
ທ້າວໂຈ ລູຍສ໌, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ເຈົ້າຍິງຄວາມງາມແມ່ນໃຜ?
ນາງເປັນລາຊິນີຄວາມງາມ. ບໍ່ໂຊກແຊງ. ນາງປູໂຕ ຣິກໂກ. ການເບິ່ງຂອງນາງຂ້າມແຟຣນກ໌ສັ້ນໆແຕ່ຖືກດຶງໄປສູ່ປະຕູຂອງສະໂມສອນເມື່ອອ້າຍນ້ອງຂອງແຟຮນຄ໌ເຂົ້າມາພ້ອມກັບເມຍແລະເພື່ອນມິດຂອງພວກເຂົາ
. ເທດີໃສ່ຊຸດສີຂຽວປອກເປືອກ, ສາຍແອວຄໍາ, ຫມວກ, ກະທໍາຄືກັບວ່າລາວເປັນເຈົ້າຂອງບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ. ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ -
ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນູ່ງຫ້າມ. ເຫຼົ່ານີ້ - - ແມ່ນຊຸດ
. ມີປ້າຍຢູ່ເທິງມັນທີ່ຂຽນວ່າຈັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈາເກີ ຟອກສ໌.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຈາເກີ. ຂ້ອຍມັກຈັກກີ.
ເຈົ້າມັກຈັກກີບໍ? ເຈົ້າຢາກເປັນ Superfly ບໍ?
ໄປເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບລາວ, ສິ້ນສຸດລົງໃນຄຸກກັບລາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ສຽງດັງທັງ ຫມົດ ໃນຫ້ອງແມ່ນຄົນອ່ອນແອ
. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ.
ລາວຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າໂດຍທາງ. ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າແລະຈັກກີ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍໄປຊື້ເຄື່ອງມື້ນີ້.
ເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງທຸກມື້. ຄືກັບເດັກຍິງ.
ມັນເປັນເລື່ອງພາສີ. ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ
, ແຕ່ໃນເວລານີ້ມັນເປັນຄວາມເຈັບຫົວ -
ເຈົ້າຫນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ເຊັ່ນວ່າ - ຫ້າສິບພັນ.
ແນ່ນອນ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນຄືນໃຫ້ເຈົ້າໃນໄວໆນີ້ -
ໂຈ. ມັນເປັນຂອງຂວັນ. ບໍ່ແມ່ນເງິນກູ້ຢືມ
. ເຈົ້າບໍ່ມີຫນີ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນແອນນາ.
ຂ້ອຍເປັນແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າເປັນແຟຣນກ໌ ແລະ ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງເຈົ້າ. ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເອີ້ນວ່າເຮືອນຂອງສມໍລ໌
? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າຂອງແຟຮນກ໌?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເອົາໃຜມາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຮັບປະກັນພວກເຂົາ.
ຣິກຊີ, ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ. ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ
, ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພວກມັນເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ? ສະເປີແມນເບິ່ງຂ້າມພື້ນເຕັ້ນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຈນສ໌. ກັບແມ່ຍິງສີຂາວທີ່ອ່ອນແອ.
ນັ້ນແມ່ນອາບຣູຊໂກ້, ກັບຄົນສີດໍາທີ່ໄຂມັນ.
ທັງສອງດີກັບສາຍໄຟ. ມີຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ດີ. ພວກເຂົາຊື່ສັດ. ແລະພວກເຂົາບໍ່ຢ້ານກົວ
. ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ, ຣິກຊີ, ຄືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າດົນປານໃດ.
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າບໍ່ຄວນລໍ ຖ້າຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜແທ້ບໍ? ມັນແມ່ນແມຕິນ ລູເຕີ ຄິງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ລາວມີຄວາມສໍາຄັນເທົ່າກັບດຣ
ຄິງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ລາວເຮັດຫຍັງ?
ມີຫຼາຍຢ່າງ. ລາວມີເພື່ອນຫຼາຍຄົນ. ລາວຮັບໃຊ້ນິວຢອກແລະມັນຮັບໃຊ້ລາວ.
ລາວເປັນຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ?
ຄູສອນ.
ລາວສອນເຈົ້າຫຍັງ?
ວິທີທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ... ວິທີການຖ້າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ... ເຮັດດ້ວຍຄວາມຮັກ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ເປັນຜູ້ຊາຍແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນບໍ?
ຂ້ອຍມີອາພາດເມັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫ້າໃນເມືອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປໄດ້
. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແທນ -
ເພື່ອພົບກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນນາງບໍ? ໂອ້, ນາງສວຍງາມ, ແຟຣນກ໌.
ເບິ່ງນາງແມ. ນາງເປັນເທວະດາທີ່ລົງມາຈາກສະຫວັນ.
ຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນການຈັບກຸມໃຫຍ່. ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຖະຫນົນຫົນທາງ
- ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ສະ ຫນອງ - ຜູ້ ຈໍາ ຫນ່າຍ.
ເຮໂຣອິນ, ໂກເກິນ, ແມຟຕາມິນ. ບໍ່ມີຫຍ້າຕໍ່າກວ່າພັນປອນ
. ຫນ້ອຍ ກວ່ານັ້ນ, ຄົນອື່ນສາມາດເສຍເວລາຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບການຂົນສົ່ງທີ່ໃຫຍ່,
ເງິນຫຼາຍ, ການຊັກຊວນທີ່ໃຫຍ່. ແມ່ນແລ້ວ.
ມີເລື່ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ກ່ຽວກັບການສົ່ງເງິນບາງຢ່າງ
. ເງິນຫຼາຍ. ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສິ່ງຂອງແມ່ນສິບເປີເຊັນບໍລິສຸດ. ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະສູບຢາ ສໍາ
ລັບເດັກນ້ອຍສີຂາວເຂດແຄມເມືອງທັງ ຫມົດ ທີ່ຢ້ານກົວເຂັມ.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນສິບໂດລາ ສໍາ ລັບມັນບໍ?
ແລະມັນເປັນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ? ໃຜສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ທີ່ຈະຂາຍໂຊກແຊງສອງເທົ່າດີກວ່າສໍາລັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼາຍກ່ວາ? ຣິກຊີເບິ່ງຕາຕະລາງການຈັດຕັ້ງ:
ຮູບພາບການຕິດຕາມກວດກາທີ່ຕິດກັບນິ້ວມືຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການໃສ່ກະດານແຈ້ງການ - ຜູ້ຊາຍຢາເສບຕິດທີ່ຮູ້ຈັກໃນ hierarchies ຂອງຄອບຄົວອາຊະຍາກໍາສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຂົາ - ເກືອບທັງ ຫມົດ ແມ່ນອີຕາລີ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນຖ້າພວກເຮົານັບໃບເກັບເງິນທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າມີຕົວແທນຫຼັກຊັບບໍ, ແຟຣນກ໌?
ຂ້ອຍຮັບມືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍພຽງພໍໃນປັດຈຸບັນນີ້.
ຄົນນີ້ບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້. ຖາມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ລາວມີລູກຄ້າຫຼາຍຄົນໃນທຸລະກິດ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍເງິນທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າໄວ້ໃນກ່ອງເງິນຝາກຄວາມປອດໄພ; ໂທຫາລາວ.
ແຟຣນກ໌. ນີ້ແມ່ນໄມຄ໌ ຊີໂບຕາ.
ທ່ານຊິໂບຕາ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ທ່ານໄດ້ບໍ?
ຄົນມືຊ້າຍຈາກສິ່ງທີ່ແຊລລີບອກຂ້ອຍ. ນ້ອງຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຝັນຂອງລາວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວທີ່ຈະຫຼິ້ນສໍາລັບ
Yankees - ແລະລາວດີພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ. ເຈົ້າໃຫ້ລາວມາພົບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະທົດລອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້,
ຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດ ສໍາ ລັບນັ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ - ແຕ່ກ່ອນ -
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າ.
ໃຫ້ລາວໄປ. ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ການສໍ້ໂກງບໍ? ໂອ້, ດຽວນີ້ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຖືກຈັບກຸມ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຖາມວ່າ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນຫຍັງເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍິງລາວໃນຕີນ. ເຈົ້າມີແຜນການສຸຂະພາບ, ເຈົ້າຮ້ອງທຸກຫຍັງ
. ລາວດີ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ຫ້າຮ້ອຍດີບໍ? ຫົກ? ເບິ່ງ, ລາວຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຄວາມໂງ່ແບບນີ້ໄດ້.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ. ລາວຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບມັນ.
ລາວບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ, ຄອກເກັດຕະຫຼອດເວລາ. ກໍາ ຈັດລາວອອກ.
ແຟຣນກ໌. ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານ. ລາວຈະເຮັດຫຍັງ?
ກັບບ້ານບໍ? ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວ. ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂລາວ.
ໃຫ້ແກ້ວນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ໂປລ Pick Ice ໄປບ່ອນນີ້ -
ບໍ່, ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ແບນນີສອງໂຊກເກັດ -
ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບແບນນີພະບຸດ.
ແບນນີ່ສອງໂຊກເກັດແມ່ນລູກຊາຍຂອງໂຕສກາທີ່ຖືກຕີຕາຍ.
ໂຈນຊີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ -
ສໍາ ລັບຕໍາຫຼວດສິ່ງສູງສຸດແມ່ນການຈັບກຸມ. ສໍາ ລັບໄອຍະການ, ການຈັບແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ຈະຕັດສິນໂທດ.
ພວກເຮົາມີຫຼັກຖານທີ່ແທ້ຈິງໃດໆກ່ຽວກັບໃຜໃນກະດານນີ້, ສະນັ້ນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລົງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄອຍະການທັນທີບໍ?
ລົດຖີບຫິມະທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຄັ້ງສຸດທ້າຍມາແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢາກມີອີກບາງຢ່າງ, ໃຫ້ຂ້ອຍອີກຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາເງິນເດືອນຂອງປີ, ຣິກຊີ. ຖ້າມັນຫາຍໄປ
, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ມັນຈະບໍ່ອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນຕ້ອງເປັນ ` Blue Magic.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນ ` ບລູ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ. ເງິນທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເຄິ່ງອື່ນມື້ອື່ນເມື່ອເຈົ້າໃຫ້ -
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ. ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ລາວຈະເຂົ້າໄປໃນນິວຢອກ. ພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ, ຈັບພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຂົາສາມາດ. ຕໍາຫຼວດນິວຢອກ. ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສູນເສຍເງິນນັ້ນ. ໄປ.
ອອກໄປ.
ຫຍັງ?
ອອກຈາກລົດ!
ນັ້ນແມ່ນເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ. ເງິນໃດ?
ຮ່າງກົດຫມາຍຖືກຈັດຕາມລໍາດັບແລະລົງທະບຽນກັບຫ້ອງການໄອຍະການເມືອງເອສເຊັກສ໌
. ທຸກຢ່າງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ CF3500. ເບິ່ງ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄະແນນ. ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄຣິສສ໌ ຄຣັຟຕ໌ນັ່ງຢູ່ທາງເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຜິດພາດຢ່າງຈິງໃຈ. ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ເຈີຊີຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ບໍ່ເຄີຍ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງມາບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ໃຫ້ໃຜຮູ້? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກການເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າມີເງິນຂອງເຈົ້າແລ້ວ. ດຽວນີ້, ບໍ່ເຄີຍມາເມືອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ແຈ້ງການ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາເບິ່ງລາຍການບຣອດເວຍທີ່ເຈົ້າໂທກ່ອນເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ.
ພວກເຮົາກຽດຊັງຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຄົນອື່ນທີ່ພວກເຮົາຢ້ານວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເອງບໍ?
ຣິກຊີ - ຕໍາຫຼວດແມ່ນຄືກັບ -
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ. ບາງຄົນຈະລັກບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ມັນສາມາດມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ເທິງພວກເຂົາພວກເຂົາຈະເຮັດມັນ. ບາງຄົນທີ່ຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອສາມາດເຮັດໄດ້ທັງສອງຢ່າງ,
ອີງຕາມວ່າພະແນກຂອງພວກເຂົາອ່ອນແອແນວໃດ... ພຽງແຕ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອ້ອມແອ້ມ, ມັນຕົກລົງລົງ. ລົດຕໍາຫຼວດບໍ່ຢຸດຢູ່ຮາເລມ, ພຽງແຕ່ລຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອໃຫ້ພໍ່ຄ້າສາມາດຖິ້ມເງິນເຂົ້າໄປໃນ. ຂ້ອຍເຫັນການຫຼຸດລົງທີ່ເຮັດຢູ່ເທິງ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຢາເສບຕິດນີ້ ກໍາ ລັງມາຈາກ. Magic
Blue. ອອກຈາກນິວຢອກ. ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ, ບໍ່ສົນໃຈມັນ?
ຄົນຂັບລົດແທັກຊີໄດ້ຍື່ນຂໍ້ກ່າວຫາການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງແລະການລັກຂະໂມຍໃຫຍ່
-
ລາວບໍ່ຢຸດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍເກືອບຈະຂັບຂີ່ຂ້ອຍ.
- ເຊິ່ງລາວອາດຈະພິຈາລະນາຄືນອີງຕາມ ຈໍາ
ນວນເງິນທີ່ລັດນິວເຈີຊີສະ ເຫນີ ທີ່ຈະແກ້ໄຂ -
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍສະແດງໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລາວ.
ເຈົ້າລັກແທັກຊີຂອງລາວແລະຕັດແຂນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງເງິນ 20 ພັນໂດລາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນິວຢອກອີກຕໍ່ໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນການສືບສວນຂອງຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ: ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ... ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ, ໄປບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປເພື່ອຊອກຫາວ່າໃຜ
ກໍາ ລັງ ນໍາ ສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນປະເທດ... ພຽງແຕ່ຢ່າບອກຂ້ອຍ. ນອນບາງຢ່າງ. A150 - 152 OMIT A150, - 152, OMIT
ທ່ານ ໂຣເບີດສ໌? ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບການພົບປະຂອງພວກເຮົາ.
ຈາກບໍລິການສັງຄົມເດັກນ້ອຍບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຕູ້ຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ
, ຂ້ອຍເອົາມັນຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບນີ້,
ເບິ່ງແຍງລູກຊາຍຂອງທ່ານ, ພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເກີດຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ -
ໂຕນີ, ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນາງ ກໍາ ລັງບອກບໍລິການສັງຄົມເດັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ
: ອອກໄປຕະຫຼອດຄືນ. ຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນຊີວິດຕໍ່າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ແມ່ຍິງ -
ເພື່ອນເກົ່າເຊັ່ນຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ພວກເຂົາຖາມຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຈະຕົວະ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ
ຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບ Magic Blue? ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກເຮັດໃຫ້ອອກຈາກທຸລະກິດ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບໃຜຈະເອົາມັນເຂົ້າມາບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງໃຕ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ຢູ່ທາງໃຕ້, ຟລໍຣິດາ? ຊາວກູບາ? ຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າໃຜກໍ່ຕາມ,
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລົບກວນລະບຽບ ທໍາ ມະຊາດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
ດຶງ -
ສະຖານທີ່ທັງ ຫມົດ ໄດ້ຖືກນໍາເຂົ້າຕີນຕີນຈາກ Gloucestershire.
ມັນດີຫຼາຍ.
ດຶງ -
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າຄວນແຕ່ງງານນາງ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງໃນເວລານີ້ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແຟຣນກ໌. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
. ຢ່າເອົານາງເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ, ເດັກຍິງແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າສົນໃຈປະຫວັດສາດບໍ, ແຟຣນກ໌?
ເຫດການທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ມື້ນີ້ບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜເປັນ? Bumpy.
ບໍາບີສົນໃຈຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍສົງໄສຢູ່ສະເຫມີວ່າຄົນຮູ້ວ່າປະຫວັດສາດ ກໍາ ລັງສ້າງຂື້ນເມື່ອໃດ. ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນເວລານັ້ນ
. ນີ້ແມ່ນ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ອາດຈະເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ປະຫວັດການ, ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງດື່ມນ້ ໍາ ກ້ອນແກ້ວ.
ຂ້ອຍແລະບໍາບີໄດ້ເຮັດທຸລະກິດຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ, ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້. ບໍ່ວ່າລາວຕ້ອງການຫຍັງ, ລາວຈະມາຫາຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອສະ
ຫນອງ ມັນ. ລາວມາກັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຫາລາວ, ແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ລາວບໍ່ມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
. ພວກເຮົາຕ້ອງມາຫາເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
ໂມໂນໂປລີແມ່ນຜິດກົດຫມາຍໃນປະເທດນີ້, ແຟຣນກ໌, ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດແຂ່ງຂັນກັບໂມໂນປລີໄດ້.
ຖ້າພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຊາວນານົມເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຈະອອກຈາກທຸລະກິດມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຫາເງິນຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນສິດຂອງທ່ານ. ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນອາເມລິກາ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງຄົນອື່ນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອາເມລິກາ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາຄາທີ່ທ່ານຈ່າຍ ສໍາ ລັບນ້ ໍາ ນົມລອນບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄ່າຜະລິດທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ. ມັນຖືກຄວບຄຸມ. ຕັ້ງໄວ້.
ຂ້ອຍກໍານົດລາຄາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ມັນເປັນຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ລູກຄ້າຂອງທ່ານມີຄວາມສຸກ,
ແຕ່ກ່ຽວກັບຊາວນານົມເພື່ອນຂອງທ່ານແນວໃດ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນໃຈ. ຢ່າກະຕືລືລົ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຊີນເຈົ້າມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ເພື່ອກະຕຸກໃຈ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ຖ້າ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດອອກສຽງດັງ -
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍບາງສ່ວນຂອງສິນຄ້າຂອງທ່ານຂາຍສົ່ງແລະຂ້ອຍຊ່ວຍໃນການແຈກຢາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ. ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງແລ້ວຈາກຖະຫນົນທີ
110 ເຖິງສະໂມສອນຢານກີ, ແມ່ນໍ້າຂອງເຖິງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ເຊິ່ງເປັນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແມ່ແລະ pop ຂະຫນາດນ້ອຍເມື່ອທຽບໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃຫຍ່ກວ່າ K-Mart. LA
, Chicago, Detroit, Vegas. ຂ້ອຍເວົ້າທົ່ວປະເທດ. ແລະຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນໃຫ້ເຈົ້າຄວາມສະຫງົບໃຈ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍນັ້ນ.
ແຟຣນກ໌. ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ Renaissance ໄດ້. ໂຊກຮ້າຍບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນມີຄວາມສະຫວ່າງຫຼາຍ. ຖາມພວກເຂົາ, ສິດທິພົນລະເມືອງແມ່ນຫຍັງ, ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາບໍ່ເປີດກວ້າງຫຼາຍທີ່ຈະປ່ຽນແປງຈາກວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຖືກເຮັດແລະຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບພວກເຂົາເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃດໆ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໂດຍຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ເຈົ້າຈ່າຍກິໂລໃດດຽວນີ້, 75, 80? ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາ 50. ແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
. ໂຕສກາລອຍໃສ່ໃບຫນ້າໂປເກີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ. ຫ້າສິບພັນກິໂລກິໂລຈະເປັນການໂຈມຕີພິເສດ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ປະຫວັດສາດ. ເຈົ້າຈະໃຫຍ່ກວ່າບໍາປີເອງ.
ບໍ່ສາມາດສູບມັນໄດ້ຢູ່ນີ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ແກຣສ໌ບໍ່ມັກມັນ. ເອົາມັນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຊື່ອຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ, ວິທີທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງເຈົ້າ?
ພວກເຂົາເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າມັນເປັນຄຣິສມັສແລະຂ້ອຍເປັນພະບູຊາຄລາສສ໌.
ພວກເຂົາເບິ່ງພວກເຮົາຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ. ເຈົ້າຢາກພາດການຕໍ່ສູ້ບໍ? ມາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ -
ທ້າວລູຍສ໌ -
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງບອກເຈົ້າເດີ, ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
. ຂ້ອຍຍັງກົດປຸ່ມຍົກແປດຄັ້ງ ສໍາ ລັບຮອບທີ່ທ່ານເອົາຊະນະບີລີ ຄອນໃນ. ເພື່ອໂຊກດີ.
ເຮ້, ແຟຣນກ໌, ເຈົ້າໃສ່ ຫມວກ ນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະພາດການຕໍ່ສູ້ -
ນັ້ນແມ່ນເລກປ້າຍໃນລົດລີມູຊິນ. ກວດສອບກັບບໍລິສັດ, ຜູ້ທີ່ເຊົ່າມັນ.
ລາວເປັນຜູ້ສະ ຫນອງ ຢ່າງຫຼາຍທີ່ສຸດ. ຫຼືພຽງແຕ່ຄົນໂຊກແຊງ
. ພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລາວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ.
ບໍ່, ລາວໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ. ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່;
ດີກວ່າຂອງແອລ ໂຕສກາ. ໂຈ ລູຍສ໌ ແລະ ອາລີໄດ້ຈັບມືລາວ.
ຊື່ລາວແມ່ນແຟຣນກ໌ ລູກາສ...
ຕົ້ນສະບັບມາຈາກກຣີນສບໍໂຣ, ຄາໂຣລິນາເຫນືອ. ການຈັບກຸມສອງສາມປີກ່ອນ
. ການພະນັນ, ການລັກລອບ, ອາວຸດຍິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ.
ເປັນເວລາສິບຫ້າປີລາວເປັນຜູ້ເກັບກໍາ,
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍແລະຄົນຂັບລົດຂອງບໍາປີ ຈອນສັນ. ລາວຢູ່ກັບລາວເມື່ອລາວຕາຍ.
ອ້າຍນ້ອງຫ້າຄົນ, ລາວເປັນຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ລູກອ້າຍຫຼາຍຄົນ,
ທຸກຄົນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້, ແຈກຢາຍຢູ່ທົ່ວເມືອງແລະເຈີຊີ. ນ້ອງແມ່ນ -
ຢູເຈນ ລູກາສ໌ໃນບຣູຄລິນ -
Earl Lucas ໃນ Newark -
ເລສເຕີ ລູກາສ ໃນຄວິນສ໌ -
ຕັນເນີ ລູກາສ, ບຣອນກສ໌ -
ແລະເທດີ ລູກາສ໌, ໃນເມືອງເບີກເກນ.
ຍົກເວັ້ນເສື້ອຜ້າຊິນຊີລາ, ເຊິ່ງບໍ່ມີໃຜສາມາດອະທິບາຍໄດ້,
ຊີວິດຂອງແຟຣນກ໌ເບິ່ງຄືວ່າເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ.
ລາວຕື່ນກ່ອນ. ເວລາຫ້າເຊົ້າ.
ກິນອາຫານເຊົ້າຢູ່ບ່ອນກາງເມືອງ, ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຄົນດຽວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປເຮັດວຽກ. ພົບປະກັບນັກບັນຊີຂອງລາວ, ຫຼືທະນາຍຄວາມ
, ລົງໃນ ຫນຶ່ງ ໃນອາຄານຫ້ອງການຫຼາຍແຫ່ງທີ່ລາວເປັນເຈົ້າຂອງ.
ໃນຕອນກາງຄືນ, ລາວມັກຈະຢູ່ເຮືອນ. ເມື່ອລາວອອກໄປ, ມັນແມ່ນໄປສະໂມສອນຫຼືອາຫານຄໍ່າ -
ກັບເມຍໃຫມ່ຂອງລາວ - ເພື່ອນມິດ, ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ, ຕົວເລກກິລາ - ບໍ່ເຄີຍຜູ້ຊາຍ OC.
ໃນວັນອາທິດລາວພາແມ່ໄປໂບດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂັບລົດອອກໄປເພື່ອປ່ຽນດອກໄມ້ຢູ່ເທິງຝັງຝັງຂອງບໍາປີ
. ທຸກໆວັນອາທິດ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ແມ່ນມື້ປົກກະຕິຂອງທ່ານໃນຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍຢາເສບຕິດ, ຣິກຊີ.
ນອກຈາກນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງບໍາບີ ຈອນສັນແລະລາວເປັນເຈົ້າຂອງຮາເລມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແຟຣນກ໌ ລູກາສ໌ໄດ້ຮັບຕໍາແຫນ່ງແທນບໍາບີ ຈອນສັນບໍ
? ຄົນຂັບລົດຂອງລາວບໍ? ນັ້ນແມ່ນໄກສອກຫຼີກເລັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນບໍ? ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຮັດ, ລາວມັກບໍາປີ.
ບໍາບີບໍ່ເຄີຍໃສ່ເສື້ອຜ້າຊິນຊີລາໃນຊີວິດຂອງລາວເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຖືກພັກຜ່ອນໄປໃນກະຕູ້.
ນາງເປັນເມຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ, ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍຢາກວ່າບໍາປີສາມາດພົບນາງໄດ້. ຂ້ອຍຢາກວ່ານາງສາມາດພົບລາວໄດ້.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ລາວທີ່ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໃນສານໄດ້ບໍ? ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນ
. ເຈົ້າພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນແລະຝຸ່ນ, ບໍ່ມີໃຜຈະໄປຄຸກ.
ມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆ. ບໍ່ແມ່ນພາຍໃນ. ມັນຄືກັບຄອບຄົວຊີຊີເລຍ.
ຄືກັບວ່າລາວໄດ້ສ້າງຕັ້ງຄອບຄົວຂອງຕົນເອງໃນວິທີດຽວກັນເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ.
ການຢູ່ກັບບໍາປີດົນເທົ່າທີ່ລາວເປັນ,
ລາວຈະຢູ່ໃກ້ກັບຊາວອີຕາລີຫຼາຍ. ພຽງພໍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນແຟຣນກ໌ ລູກາສທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ: ຊາວອີຕາລີໃດ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເຮໂຣອິນເຂົ້າມາ.
ຢູ່ພາຍໃນລົດ
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌.
ນັກສືບ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ? ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ
- ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ - ແຕ່ນາງມີທັດສະນະກ່ຽວກັບ -
ຟັງຂ້ອຍ. ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເວົ້າອີກຄໍາຫນຶ່ງ - ກ່ຽວກັບນາງ - ຫຼືຂ້ອຍ -
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າມັນໃນມື້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໃນເສື້ອຜ້າຊິນຊີລາຫ້າສິບພັນໂດລາແລະລາວບໍ່ເຄີຍຊື້ກາເຟໃຫ້ຂ້ອຍເລີຍບໍ
? ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າທໍານຽມບໍ, ແຟຣນກ໌?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຕໍ່ໄປ, ເວົ້າກັບທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນບັດຂອງລາວ
. ເຈົ້າໂທຫາລາວ, ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້ -
ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າທໍານຽມບໍ, ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ,
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ໄປຖາມຫົວຫນ້າຕໍາຫຼວດ.
ສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ. ບາງທີຂ້ອຍເປັນພິເສດ.
ບໍ່, ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັນ.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ? ພິເສດ - ການສືບສວນ - ຫນ່ວຍງານ. ເບິ່ງຄໍາວ່ານັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ
?"ພິເສດ." ສິບພັນ, ຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງແຕ່ລະເດືອນ, ສົ່ງມາບ່ອນນີ້.
ນັກສືບ... ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ. ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ. ບໍ່ແມ່ນໃນມື້ແຕ່ງງານຂອງຜູ້ຊາຍ.
ມີເດືອນແຕ່ງດອງທີ່ດີເລີດ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ນາງມາຜ່ານໂທລະພາບແລະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວຜ່ານໂຕະທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍເຄື່ອງໃຊ້ຢາເສບຕິດ
.
ຢາເສບຕິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າແລະເພື່ອນມິດຂອງທ່ານເອົາມັນອີກຄັ້ງບໍ? ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຣິກຊີ, ແມ່ນແລ້ວ, fuck ຂ້ອຍຄືກັບຕໍາຫຼວດ, ບໍ່ແມ່ນທະນາຍຄວາມ -
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ, ຣິກຊິ, ບໍ່ - ຢ່າຕອບມັນ - ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ -
ແມ່ນແລ້ວ -
ຣິກຊີ. ນິວອາກຫາກໍ່ເອົາຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ ຫນຶ່ງ ໃນກໍາແພງຄວາມຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາ
: ຄົນຂັບລົດຂອງເທດີ. ສໍາລັບການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ.
ເພາະວ່າມັນເປັນການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ, ນັ້ນແມ່ນຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່. ດຽວນີ້, ຄະນະກໍາມາທິການໃຫຍ່ນັ້ນສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ຢ່າງດີຫຼາຍ.
ມັນອາດຈະກາຍເປັນຄວາມພະຍາຍາມຂ້າຄົນໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ. ການປ້ອງກັນຕົວເອງເຖິງແມ່ນວ່າ. ນາງມີດອກໄມ້. ມັນຂື້ນກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກຮັບມືກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າເຫັນວ່າສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າເຈົ້າເອົາຊະນະມັນຢ່າງໃດກໍຕາມ. ເຈົ້າຄິດວ່າອ້າຍນ້ອງແຟຣນກ໌ຈະຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງຢູ່ນີ້ຟັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາຊະນະລາວະການຄາດຕະກໍາ? ລາວໂງ່ບໍ? ລາວຈະຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ, ຈິມມີ. ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້. ແຟຣນກ໌ບໍ່ຮູ້. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວອ່ານກ່ຽວກັບມັນໃນຫນັງສືພິມບໍ
? ຫຼືເຈົ້າຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ - ບໍ່ມີເງິນປະກັນໄພ, ບໍ່ມີການດໍາເນີນຄະດີ - ພຽງແຕ່ອອກໄປ, ດຽວນີ້.
ຈິມມີ? ເບິ່ງຂ້ອຍແມ...
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄຸນນະພາບຂອງວຽກງານຂອງທ່ານບໍ? ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາພະຍານເຫັນທ່ານຍິງແຟນຂອງທ່ານ
. ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຊົ່ວຄາວ. ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າລາວຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ. ລາວຈະເບິ່ງຄືກັບເຈົ້າ.
ສຕິວີ ມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວ.
ເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະພົບກັບບີລີ
ມາຕິນບໍ? ຫຼັງຈາກຂ້ອຍຈັດຕັ້ງມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນບານເຕະມືອາຊີບ, ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າມີອາຍຸຂອງພວກເຂົາ
- ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງມັນໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
, ພໍ່ເຖົ້າແຟຣນກ໌. ຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ລາວ ກໍາ ລັງຕັດມັນຫຼາຍຈົນມັນຫຼຸດລົງເປັນສອງ, ສາມເປີເຊັນທີ່ບໍລິສຸດ.
ເຈົ້າໄດ້ທົດສອບມັນ. ເຈົ້າແນ່ໃຈ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ແຟຣນກ໌ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ດີເລີດ. ເດັກຍິງ, ອອກໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບແຊລລີ. ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບພັນທະມິດສີດໍາຂອງຂ້ອຍ
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ -
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ, ຈາເກີ.
ແຊລລີ, ບາສ, ຕໍາຫຼວດ, ຊາວອີຕາລີ, ທຸກຄົນ. ທຸກໆຄົນນອກຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຢ່າງສົມບູນແບບໃນວິທີທີ່ມັນເປັນ, ແລະທໍາລາຍມັນ?
ຊື່ຍີ່ຫໍ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຈາເກີ. ຜູ້ບໍລິໂພກເຊື່ອຖືພວກມັນເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຫຍັງ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າບໍລິສັດຈະບໍ່ພະຍາຍາມຫຼອກລວງພວກເຂົາດ້ວຍຜະລິດຕະພັນທີ່ຕໍ່າກວ່າ. ພວກເຂົາຊື້ຟອດ, ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຟອດ.
ບໍ່ແມ່ນດັດຊູນ. Blue Magic ແມ່ນຊື່ຍີ່ຫໍ້; ຊື່ຍີ່ ຫໍ້ເທົ່າກັບເປປຊີ. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງມັນ. ຂ້ອຍຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນມັນແລະຄົນຮູ້ວ່າມັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາຮູ້ຈັກປະທານຂອງ General Foods.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ແຟຣນກ໌?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,
ເມື່ອເຈົ້າຕັດຢາເສບຕິດຂອງຂ້ອຍລົງເປັນຫ້າເປີເຊັນ, ແມ່ນການລະເມີດເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ, ແຟຣນກ໌, ຖ້າຂ້ອຍຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກັບມັນໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຜິດ.
ຖ້າຂ້ອຍຊື້ລົດ, ຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມມັນໄດ້, ສະຫວັນນະເຂດ.
ຈາເກີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຫາເງິນຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກັບບລູຕາມວິທີທີ່ມັນເປັນ
. ບໍ່ມີໃຜເຮັດ. ໃນຈຸດໃດຫນຶ່ງມັນພຽງແຕ່ຄວາມກຽດຊັງ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ແຟຣນກ໌? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າອີກຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນ. ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າ Magic
Blue, ນັ້ນແມ່ນການສະແດງຄວາມຜິດພາດ.
ດີ. ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າ Magic ສີແດງ
, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ສຽງດີເທົ່າກັນ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ເອົາມັນໃສ່ເຊໂລຟານສີແດງແລະ -
ການຊະຍາກອນສີແດງ. ການຊ່າງສີ ດໍາ -
ເອົາມັນລົງຈົນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຕິດກະທູ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນແລະເອີ້ນມັນວ່າ Blue
Dogshit ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ, ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຄັ້ງ.
ຈັບຂ້ອຍບໍ? ຢືນຢັນບໍ? ການລະເມີດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ຄໍາ ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂໍຮ້ອງ - ຂອບໃຈ -
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ, ຈາເກີ. ນີ້ແມ່ນ ຄໍາ ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະໃຊ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການເຊື້ອເຊີນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ; ເອົາແທັກຊີກັບບ້ານ.
ເຈົ້າບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຢຸດລົງ, ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ? ໃຫ້ປີ້ໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ແຟຣນກ໌? ບາງສ່ວນມັນຢູ່ໃນກະຕູ້.
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌.
ນັກສືບ. ມັນເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າມີວັນຂອບໃຈທີ່ສວຍງາມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ອອກຈາກລົດ.
ເຊລບີຢູ່ໃສ?
ເຊລບີຫາຍໄປແລ້ວ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າຢາກມາບ່ອນນີ້ດົນຫນຶ່ງບໍ, ແຟຣນກ໌?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ພວກເຮົາຈະປິດກະເປົາແລະເວົ້າວ່າ Good
night, ລືມວ່າເຈົ້າໄດ້ຢຸດພວກເຮົາໄປ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນທັງ ຫມົດ ແລະ
ຖິ້ມເຈົ້າແລະອ້າຍຂອງທ່ານລົງໃນແມ່ນໍ້າຂອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າມັກວ່າມັນຈະເປັນເຮືອນຂອງເຈົ້າລະເບີດໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍມັກລົດນັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໄປ.
ຢ່າເອົາຂ້ອຍໃສ່ລົດທີ່ມີຢາເສບຕິດໃນມັນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຕນີ. ເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນກະທູ້ໄມໂຄຣບໍ?
ມັນເປັນກໍາລັງວິທະຍາສາດຄືກັບພະລັງງານອະໂຕມິກ
. ມັນຈັດຕັ້ງໂມເລກຸນຄືນໃຫມ່.
ຂອງຫຍັງ.
ຂອງທຸກຢ່າງ. ຂອງປັອກໂກນ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາຫົວຂອງທ່ານໃສ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ພຽງແຕ່ແບບນີ້, ໃຫມ່ໆ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫນຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ, ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃສ?
ອາສເປນ. ພຽງແຕ່ກັບມາແລ້ວ. ໄດ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໄປສະກີອາສເປນມື້ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາພົບໃຜ? ບອດ ຣາຍນັລສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກແຊງ
. ຄົນຫຼາຍຄົນຈາກຮໍລີວູດຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້, ຊື້ທຸກຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ? ສະກີໃນສະກີອອກ, ຫ້ອງນອນຫ້າຫ້ອງນອນ
, ໂຊນາ, ທຸກຢ່າງ. ພວກເຮົາເປັນແຂກ. ບໍ່... ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ -
ກ່ຽວກັບການປ່ອຍຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຢູ່ຄົນດຽວ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໃຜ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ລາຍງານສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ. ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບັນທຶກມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະ ເຫນີ ທີ່ແທ້ຈິງ.
ຈາກໃຜ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ? ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສ່ຽງຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາ?
ເພາະຂ້ອຍສົນໃຈວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າກໍ່ບໍ່. ຢ່າມາຍຸ້ງກັບແຟຣນກ໌ ລູກາສ.
ລາວບໍ່ສໍາຄັນພໍສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ບອກມາຣີວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ. ເຈົ້າສາມາດບອກນາງວ່າເປັນຫຍັງ.
INS, FBI, IRS - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຫຍັງຈາກພວກເຂົາໄດ້.
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງລາວ, ບັນຊີທະນາຄານຂອງລາວ, ການຖືຊັບສິນ - ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເອົາເງິນແລະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ຢຸດເຊົາ. ມັນຈ້າງຄົນຫຼາຍເກີນໄປ. ຕໍາຫຼວດ, ທະນາຍຄວາມ, ຜູ້ພິພາກສາ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການທົດລອງ, ຜູ້ປົກປ້ອງຄຸກ.
ມື້ທີ່ຢາເສບຕິດຢຸດເຂົ້າໄປໃນປະເທດນີ້, ຄົນສິບພັນຄົນສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາຂອງພວກເຂົາ. Toback ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງໂລກທາງການແມ່ນສົມບູນແບບນັ້ນ.
ຣິກຊີ. ຂໍໂທດ.
ໃຜເອົາມັນອອກ? ຖ້າມີສັນຍາກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
, ມັນຈະດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າໃຜເອົາມັນອອກ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສໍ້ໂກງແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາ
. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ບໍ່ແມ່ນເມື່ອມັນເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ພວກເຮົາສາມາດແຕ່ງຕັ້ງຄົນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ໃຜ? FBI? ເຈົ້າຈະປົກປ້ອງຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າຍິງ! ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ເວົ້າກັນ.
ເຈົ້າເປັນ Richard Roberts ບໍ? ຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ.
ໂລຣີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຊີວິດປະເພດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້. ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດວ່າມັນບໍ່ເຄີຍພຽງພໍ. ແຕ່ຢ່າລົງໂທດຂ້ອຍເພາະວ່າເປັນຄົນຈິງໃຈ. ຢ່າເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ວ່າເພາະວ່າເຈົ້າເປັນ"ຊື່ສັດ"
ແລະບໍ່ໄດ້ເອົາເງິນຄືກັບຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນທຸກຄົນ, ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເອົາເງິນດ້ວຍເຫດຜົນດຽວ: ເພື່ອຊື້ຄວາມບໍ່ຊື່ສັດກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນທັງ ຫມົດ. ແລະມັນຮ້າຍແຮງກວ່າການເອົາເງິນບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຫຍັງເລີຍ - ເງິນຢາເສບຕິດ, ເງິນການພະນັນບໍ່ມີໃຜຈະຂາດ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າເອົາມັນແລະເປັນຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ. ຫຼືບໍ່ເອົານັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ແຕ່ຢ່າໄປຫຼອກລວງຂ້ອຍ. ຢ່າຫຼອກ ລວງລູກຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃກ້ຄຽງ. ຢ່າອອກໄປແລະຖືກໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານແລະເລຂາທິການແລະຜູ້ສົດໃສ. ຂ້ອຍສາມາດ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປສະຫວັນເພາະວ່າເຈົ້າ" ຊື່ສັດ." ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຈະໄປສູ່ອານາໄມດຽວກັນກັບຕໍາຫຼວດທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ - 232 INT. ຫ້ອງສານ - ຕໍ່ມາ - ມື້ 232
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ, ມີຫຼາຍຢ່າງໄດ້ຖືກເວົ້າຢູ່ນີ້ມື້ນີ້ກ່ຽວກັບສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍ. ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ ປານໃດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ແລະພວກເຮົາບອກລາວວ່າ, ປົກປ້ອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາໃຫ້ລາວຄວາມຮັບຜິດຊອບນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າ, ໂອ້, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອໃຈທ່ານທີ່ຈະລ້ຽງລູກ. ພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າທ່ານ ເຫມາະ ສົມກັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນ ສໍາ ລັບລາວ. ຢູ່ອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ
. ເອົາລາວໄປ. ຫ່າງໄກກວ່າເກົ່າດີກວ່າເກົ່າ. ສໍາລັບລາວ.
ແຟຣນກ໌ -
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ການຈ່າຍເງິນຕໍາຫຼວດແມ່ນສິ່ງ ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈນັ້ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ -
ເຮັດໃຫ້ລູກຂອງພວກເຂົາຫຼາຍຂຶ້ນຜ່ານວິທະຍາໄລກ່ວາລາງວັນຄຸນງາມຄວາມດີແຫ່ງຊາດ. ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ, ຫນ່ວຍງານສືບສວນພິເສດນີ້. ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາພິເສດ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່ມີກົດລະບຽບສິນທໍາ.
ມີຄົນຕິດຕາມຂ້ອຍ. ນອກຈາກຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍເຫັນລົດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຢູ່. ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ -
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ບໍາບີເກືອບບໍ່ເຄີຍອອກໄປໃນຈຸດໃດຫນຶ່ງ. ລາວຢູ່ພາຍໃນ - ອ່ານ - ເບິ່ງໂທລະພາບ - ຫຼິ້ນຊັກແຊງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເລືອກທີ່ຈະ
ດໍາ ເນີນຊີວິດທີ່ງຽບສະຫງົບ. ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ລາວບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດອອກໄປໄດ້.
ຢູ່ໃສ? ກັບໃຜ? ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ນພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມກວດກາ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໃນວັນຄຣິດສະມາດອີກຕໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນ?
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ, ຂ້ອຍຈ່າຍທັງ ຫມົດ. ຕໍາຫຼວດ, ນັກບັນຊີ, ທະນາຍຄວາມ, ຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຜ? ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາຊັບສິນ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ມັນບໍ່ພໍໃຈພວກເຂົາ. ເຈົ້າຈ່າຍຫຼາຍຂຶ້ນ, ພວກເຂົາຄາດຫວັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພວກເຂົາໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້
. ມັນຄືກັບຢາເສບຕິດ. ພວກເຂົາຢາກຫຼາຍຂຶ້ນສະເຫມີ.
ໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ, ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
ສືບຕໍ່ໄປ.
ຢູ່ທາງຫຼັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລັກເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນຂອງຂ້ອຍເອງ. ພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ໃນລົດ.
ໄປກ່ອນແຟຣນກ໌. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າມັນ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາສັ່ງຫຼາຍ.
ຢ່າລືມຊອດສີເຫຼືອງ. 244 OMIT 244OMIT
ດອກມີປຸ່ມ. ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແສງໄຟເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຫົວ, ເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ.
ເອົາປຸ່ມ, ແຟຣນກ໌, ມັນເຢັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂຊສສີເຫຼືອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຈາເກີບໍ? ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ, ແຟຣນກ໌? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ -
ໃຜບໍ່ມັກແຊລລີ? ທຸກຄົນມັກແຊາລລີ...
ໃຜຍິງພວກເຮົາ? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ກັບບ້ານ. ໄປເບິ່ງລູກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເງິນຢູ່ໃນລົດ.
ເງິນໃດ?
ທຸກຢ່າງຈາກເຮືອນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ໃນລົດຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລົດຢູ່ໃສ?
ຢູ່ທາງຫນ້າ.
ມີເງິນສິບລ້ານໂດລາໃນມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນັບມັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Teaneck. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປໂດຍບໍ່ມີຄວາມປອດໄພຫຍັງ? ດອກຈະພາເຈົ້າກັບມາ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄປສະຫນາມບິນ
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກປະເທດ.
ໄປໃສ? ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ແຟຣນກ໌, ແຊລລີຕາຍແລ້ວ. ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ
. ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ -?
ສະຫວັນນະເຂດ. ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້. ສະຫງວນ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ສະເປນ? ຈີນ? ມັນຈະເປັນບ່ອນໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດໄປບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
. ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດແລ່ນແລະເຊື່ອງໄວ້ໄດ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່. ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ
. ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນປະເທດຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນອາເມລິກາ.
ລາວບອກວ່າລາວຈະເວົ້າກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ, ມັນແມ່ນຊາວຄໍສິກາ. ການເຊື່ອມຕໍ່ຝຣັ່ງ, ຟາຣນານໂດ ຣີ, ຜູ້ສົ່ງອອກແຟຣນກ໌ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທຸລະກິດສິ້ນສຸດລົງ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງລາວໃນນິວຢອກໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງກັງວົນທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຂັບລົດຂ້າມຂົວໄປຈີຊີຄົນໃດຈະຍິງລາວອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ. ພວກເຮົາຕ້ອງເພີ່ມທະວີຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາອາດຈະດີກວ່າ. ພວກເຮົາຕ້ອງການຮັກສາງົວເງິນສົດນີ້ຢູ່ອາໄສ.
ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ເຈົ້າຈະຈັບແຟຣນກ໌
ລູຄາສແທ້ບໍ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໂສກຮ້າຍພໍທີ່ຈະຍິງຄົນຫນຶ່ງແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອຸບັດຕິເຫດໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປລາວຈະມາຂ້າມຂົວໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ. ອອກຈາກນິວເຈີຊີ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນຄວາມສະຫງົບໃຈໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງທາງຈິດໃຈຕໍ່ເຈົ້າບໍ? ພວກເຂົາຍິງເມຍຂອງຂ້ອຍ. ໃຜເຮັດສິ່ງນັ້ນ?
ມັນເປັນໃຜ, ຄົນໃດຂອງເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຈະເອົາປືນນັ້ນໄປແລະສີດມັນໃສ່ບາກຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄົນໃດໆຂອງພວກເຂົາ, ແຟຣນກ໌. ເຈົ້າກໍ່ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈຸດເດັ່ນ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນໃຜ? ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້. ມັນແມ່ນຄົນເສບຕິດ. ຫຼືຄູ່ແຂ່ງ. ຫຼືເດັກນ້ອຍໂງ່ບາງຄົນທີ່ພະຍາຍາມສ້າງຊື່ ສໍາ ລັບຕົວເອງ. ຫຼືຄົນທີ່ທ່ານລືມຈ່າຍເງິນ. ຫຼືຖືກເບິ່ງແຍງໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
ຫຼືຄົນທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ອອກຈາກທຸລະກິດໂດຍການປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍເກີນໄປ. ຄວາມສໍາເລັດມີສັດຕູຫຼາຍຄົນ. ຜົນສໍາເລັດຂອງທ່ານແມ່ນຜູ້ທີ່ຍິງໃສ່ເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະຂ້າມັນແນວໃດ? ໂດຍຄວາມລົ້ມເຫຼວ? ເຈົ້າສາມາດປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດແລະມີສັດຕະກໍາ, ຫຼືລົ້ມເຫລວແລະມີເພື່ອນມິດ
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ່າວ. ທຸກຄົນໄປໃສ?
ເຮືອນ. ສົງຄາມສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ? ພວກເຮົາຈະປ່ອຍປະເທດໃຫ້ຄອມມູນິດບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 1961, ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ພືດໂອເປຍມມີຄວາມແຂງແຮງພໍທີ່ຈະລອດຊີວິດຈາກສົງຄາມໃດໆ. ພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານຫຼັງຈາກທະຫານໄປແລ້ວ
. ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບການຂົນສົ່ງເມື່ອເຮືອບິນສະຫະລັດສຸດທ້າຍກັບບ້ານ?
ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍອີກຄັ້ງ. ນາຍພົນເບິ່ງຄືວ່າມັກແຟຣນກ໌
, ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນເງິນທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງໂຕະເທົ່ານັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງນີ້, ແຟຣນກ໌..
. ແຕ່ການຢຸດເຊົາໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ທາງຫນ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບການອອກຈາກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍຄິດ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານາງຖືກຕ້ອງ.
ໃຫ້ພວກເຂົາເຄິ່ງຫນຶ່ງ!
ຕັດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກມັນອອກ! ກະຕ່າຄຸເຂົ່າລົງ!
ນິວອາກ. ບ່ອນຈອດລົດໄລຍະສັ້ນ 3.
ເຈົ້າຕ້ອງການມັນເມື່ອໃດ? ມື້ນີ້ບໍ?
ມື້ນີ້ຈະດີດີ.
ໂລດໄລຍະສັ້ນ 3. ນີ້ແມ່ນ Mustang ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ... ກ້ອງຖ່າຍຮູບ?...
ເລກປ້າຍແມ່ນຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ... ຂ້ອຍໄດ້ມັນ, ແຟຣນກ໌...
ບໍ່ມີຊິ້ນສ່ວນໄລຍະສັ້ນທີ 3 ຢູ່ນິວອາກ
. ພວກເຂົາຖືກຂຽນຈົດຫມາຍ, A, B, C, D -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຍິນຜິດ!
ບາງທີລາວຫມາຍຄວາມວ່າເວລາບໍ? ເວລາ 3 ໂມງບໍ?
ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຜ່ນເຈີຊີ. ຫຼືນິວຢອກ.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງຕົວອັກສອນເທົ່ານັ້ນ. ມັນແມ່ນສາມແລະສາມ, ບໍ່ແມ່ນສອງແລະສາມ -
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ -
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ -
ເຈົ້າຕົວະຢູ່ -
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນບໍລິການບໍ? ມັນແມ່ນເລກຫຼັງຂອງກອງທັບອາກາດ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍແມ່ນ Richard Roberts,
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຫ້ອງການຢາເສບຕິດ Essex County.
ອາຊີບທີ່ສວຍງາມຂອງຜົວຂອງທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ. FBI ຈະເຂົ້າມາແລະເອົາມັນທັງ
ຫມົດ. ທຸກຢ່າງ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເງິນຟຣີຂອງຂ້ອຍ. ເງິນຢູ່ໃສ?
ມີບາງຢ່າງຢູ່ເທິງກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນັ້ນ,
ແຕ່ມັນຫາຍໄປດຽວນີ້ ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ -
ເງິນ!
ເງິນທີ່ຫນີຈາກແຟຣນກ໌ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍອື່ນໆທຸກຄົນຮັກສາໄວ້ໃນເຮືອນຂອງລາວ!
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປດຽວນີ້, ມີໂອກາດວ່າແຟຣນກ໌ອາດຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ -
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເປີດມັນ.
ຄໍາສັ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຄົ້ນຫາເຮືອບິນແລະສິນຄ້າຂອງມັນ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນຂົນສົ່ງທະຫານ. ຖ້າມີເຮໂຣອິນຢູ່ເທິງເຮືອຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນໃດໃນກອງທັບຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມ.
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຕໍ່ສູ້ສົງຄາມທີ່ໄດ້ອ້າງຊີວິດຊາວອາເມຣິກັນ 50,000 ຄົນ, ກອງທັບ ກໍາ ລັງລັກລອບຢາເສບຕິດ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຫດການເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕີຄວາມ ຫມາຍ ໂດຍພົນຈັດຕະວາອີສຕັນໃນການໂທຫາຂ້ອຍນັ້ນ. ວ່າຄົນໃດທີ່ຖືກຈ້າງງານໂດຍຫ້ອງການນີ້ເຊື່ອວ່າກອງທັບສະຫະລັດຢູ່ໃນທຸລະກິດການຄ້າຢາເສບຕິດ
- ແລະ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມພິສູດມັນໂດຍການສັກສິດຊາກຂອງຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນການປ້ອງກັນປະຊາທິປະໄຕ.
ມີຢາເສບຕິດໃນເຮືອບິນນັ້ນ -
ປິດງຽບ.
ມັນແປກໃຈບໍ, ຍ້ອນການກະ ທໍາ ຂອງທ່ານ, ໂຄງການຢາເສບຕິດລັດຖະບານກາງທັງ ຫມົດ ດຽວນີ້ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຈະຖືກລະລາຍຢ່າງສົມບູນແລະມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ
- ພັນທະມິດຄືກັບເຮືອບິນຂົນສົ່ງນັ້ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ບັນລຸທ່ານ ໂຣເບີດສ໌. ດ້ວຍມືດຽວ.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນທີ່ດີເປົ້າຫມາຍຂອງການສືບສວນຂອງຂ້ອຍແມ່ນການ
ນໍາ ຢາເສບຕິດເຂົ້າໄປໃນເຮືອບິນນັ້ນ.
ແລະເປົ້າຫມາຍນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແຟຣນກ໌ ລູກາສ.
ໃຜ? ແຟຣນກ໌ ລູກາສ໌ແມ່ນໃຜ? ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ? ຄອບຄົວໃດ?
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນອີຕາລີ. ລາວເປັນຄົນສີດໍາ.
ນັ້ນຄວນຈະເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊງບໍ? ເຈົ້າໃກ້ຈະສິ້ນສຸດການເຮັດວຽກຂອງທ່ານໃນການບັງຄັບໃຊ້ກົດ
ຫມາຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊຄແຊງແຊນແຊມແຊ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແຟຣນກ໌ ລູກາສ໌ຢູ່ເທິງມາຟີຍໃນທຸລະກິດຢາເສບຕິດ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານລາວຊື້ໂດຍກົງຈາກແຫຼ່ງໃນອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້,
ຕັດຜູ້ກາງທັງ ຫມົດ ອອກ, ແລະໃຊ້ເຮືອບິນທະຫານແລະພະນັກງານສະຫະລັດເພື່ອ ນໍາ ເຮໂຣອິນອັນດັບ 4 ທີ່ບໍລິສຸດເຂົ້າໄປໃນສະຫະລັດ.
ຣິກຊີມີປະສົບການຫຼາຍ -
ລາວເຮັດ.
ແລະລາວໄດ້ຈັບກຸມຫຼາຍປານໃດໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການສືບສວນຂອງລາວ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັນຍາເມື່ອຂ້ອຍຮັບວຽກນີ້
, ມັນກ່ຽວກັບການຈັບກຸມທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຜບໍ?
ຂ້ອຍມີຄະດີຕໍ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງຂອງແຟຣນກ໌. ບໍ່ແມ່ນລາວ -
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງແຟຣນກ໌ -
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຄົນນິກເກີໃດໄດ້ບັນລຸສິ່ງທີ່ມາຟີອາເມຣິກັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນສິບປີແລ້ວ
!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຮູ້, ນັ່ງຢູ່ນີ້, ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນ -
ໂລຍ, ເອົາເດັກຍິງຄົນນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້ -
ລາວເກີນຂອບເຂດ, ຣິກຊີ.
ມັນຫມົດແລ້ວ. ເຈົ້າຖືກປິດລົງແລ້ວ.
ເງິນສິບລ້ານໂດລາບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງເລີຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນ - ເປັນຄໍາສັ່ງການຕາຍຂອງລາວ.
ແຟຣນກີ -
ນັ່ງລົງ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ປະກາດ, ອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານຈະເປັນຜູ້ປະກາດ. ຖ້າທ່ານເປັນທະຫານ, ພວກເຂົາຈະເປັນທະຫານ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ພວກເຂົາທຸກຄົນມາບ່ອນນີ້ຍ້ອນເຈົ້າ. ເຈົ້າໂທແລະພວກເຂົາແລ່ນມາ. ພວກເຂົາເບິ່ງເຈົ້າຂຶ້ນ
. ພວກເຂົາຄາດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສະເຫມີ. ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຍິງຕໍາຫຼວດ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ນັ້ນ. ແອນາຮູ້ມັນ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖາມເຈົ້າວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ມາຈາກໃສເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເຈົ້າຕົວະຕໍ່ຂ້ອຍ
. ຢ່າຕົວະໃຫ້ຂ້ອຍ. ບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຮ້າຍແຮງຫຼາຍ ສໍາ ລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານພວກເຂົາຈະອອກຈາກເຈົ້າບໍ
? ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ. ນາງຈະເຮັດ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງໃນຫໍໃຕ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າແນ່ໃຈ.
ດີ. 324 ອອກ. ໂຄງການສເຕຟັນ ຄຣານ - ໃນເວລາດຽວກັນ 324
ໂລຍ. ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນຮູ້ວ່າມີໂອກາດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປທັງ ຫມົດ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ເອົາຄໍາສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ -
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄໍາສັ່ງ. ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນກ່ອນທີ່ທັງສອງຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າມັນດົນປານໃດ?
ມັນຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເທດີ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີທຸລະກິດກັບເທດີແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າເລີຍນອກຈາກການຕີປະຕູແລະເອົາລາວ.
ນີ້ແມ່ນຕົ້ນໄມ້ປະເພດໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີແຟຣນກ໌ ລູກາສ. ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ທ້າວ ໂຣເບີດສ໌ -
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ -
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງເງິນໂດລາລ້ານທີ່ເຈົ້າພົບໃນຖັງລົດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມັນບໍ
? ມັນສິ້ນສຸດລົງໃນກະເປົາຂອງຕໍາຫຼວດ.
ບາງທີ.
ບາງທີ? ບໍ່. ມັນເຮັດ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີຫຍັງໃນແລກປ່ຽນ
. ບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ: ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມປະນາມຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງ,
ເຈົ້າດີກວ່າພວກເຂົາບໍ? ເຈົ້າບໍ່ດີກ່ວາພວກເຂົາ. ເຈົ້າເປັນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼືຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຟັງ -
ເຈົ້າເຮັດມັນເພາະວ່າມັນຖືກຕ້ອງ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ເປັນຫຍັງມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ? ຄໍາ ຖາມແມ່ນເຈົ້າຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ. ມັນຈະງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະຮູ້. ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້, ບອກຂ້ອຍທີ່ຢູ່, ແລະລົດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ກະເປົາບັນທຸກ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະປະຕິເສດຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຄິດວ່າໂດຍການເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ, ເຈົ້າຈະຢຸດການເສບຕິດຄົນດຽວຈາກການຕາຍບໍ
? ເພາະວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ. ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນຈະເປັນຄົນອື່ນ. ກັບຂ້ອຍຫຼືບໍ່ມີຂ້ອຍ, ບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າມີກໍລະນີໃດໆບໍ? ຫຼືພຽງແຕ່ຄົນໂງ່ຄົນນັ້ນຂັບລົດ ສໍາ ລັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນກໍລະນີຂອງທ່ານບໍ? ເພາະວ່າຖ້າມັນພຽງແຕ່ລາວແລະຝຸ່ນເທົ່ານັ້ນ, ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ. ພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ໃຜນອກຈາກຄົນຂັບຂີ່ແມ່ຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍມີແຖວຂອງຄົນທີ່ຢາກໃຫ້ຄວາມເຫັນທີ່ຍືດອອກປະຕູແລະຢູ່ອ້ອມແອ້ມບລັອກ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນບໍ? ໂຕນີແມງໄມ້. ເບນນີສອງຊັອກສ໌. ຄາເມນ ຄາມານເນຕີ.
ພວກເຂົາເປັນໃຜ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຂາຍຢາເສບຕິດ ສໍາ ລັບຄອບຄົວອາຊະຍາກໍາ
Mazzano. ເຊິ່ງເຈົ້າເກືອບຈະເຮັດໃຫ້ທຸລະກິດອອກ.
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຈະເອົາຢູ່ບ່ອນຢືນບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ? ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ?
ພວກເຂົາມີທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາກຽດຊັງຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕາງຫນ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຕົວແທນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ? ນັກທຸລະກິດສີ ດໍາ ເຊັ່ນເຈົ້າບໍ? ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ
. ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າໄປແລ້ວ, ສິ່ງຕ່າງໆສາມາດກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິໄດ້.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງບໍ? ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ໂດຍການເບິ່ງມັນຈະບໍ່
ຫມາຍ ຄວາມຫຍັງເລີຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍຖ້າມື້ອື່ນເຈົ້າປາກົດວ່າຕາຍບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນແຖວ. ຄົນນັ້ນຍືດຍາວຢູ່ທົ່ວບລັອກເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຕໍາຫຼວດໄດ້, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
, ແມ່ນບໍ. ເຈົ້າຕ້ອງການຊື່ອາຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍຢາກພວກມັນທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຈະເອົາພວກມັນເຊັ່ນກັນບໍ? ເຈົ້າຈະໄປຕາມຕໍາຫຼວດບໍ
? ເຈົ້ານະ? ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ປິດຄົນຂອງເຈົ້າເອງບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ. ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາຊາວອີຕາລີແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າສັນຍາຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້ວ່າຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍກ່ຽວກັບຊື່ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກຄຸກເລີຍ. ຕົວະກ່ຽວກັບໂດລາ ຫນຶ່ງ ໃນບັນຊີຕ່າງປະເທດດຽວ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ. ເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດເປັນຄົນຮັ່ງມີໃນຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ, ຫຼືທຸກຍາກພາຍນອກມັນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫມັ້ນສັນຍາໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າລັດຖະບານກາງເອົາອາຄານທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ, ຮຸ້ນຂອງຂ້ອຍ, ບັນຊີຢູ່ຕ່າງປະເທດຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາສາມາດເອົາມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົນໃຈ -
ໃຊ້ມັນເພື່ອສ້າງເຮືອສູ້ຮົບ, ຂົວສີ, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ຕໍ່ສູ້ສົງຄາມອີກຄັ້ງ. ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນອື່ນ - ຕໍາຫຼວດ - ເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍໃສ່ກະເປົາຂອງພວກເຂົາ. ຫຼາຍລ້ານ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ເຈົ້າພົບໃນສອງສິບປີທີ່ຜ່ານມາ. ທຸກຄົນທີ່ທ່ານຂາຍໃຫ້.
ຕໍາຫຼວດທຸກຄົນທີ່ທ່ານເຄີຍຈ່າຍເງິນ. ທຸກຄົນທີ່ເຄີຍລັກຈາກເຈົ້າ. ທຸກໆຄົນທີ່ເຈົ້າຈື່ໄວ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈື່ພວກມັນທັງ ຫມົດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຄຸກບໍ່ໃຫຍ່ພໍ.
ເຈົ້າຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້."ພິເສດຂອງທ່ານ."
ຖະຫນົນຫົນທາງຟຣີເດຣກ ດອກແກລສ໌?
ມີຫຍັງຜິດກັບພຽງແຕ່ທາງທີ 8 ທີ່ງ່າຍດາຍ?
ຂ້ອຍເຄີຍນັ່ງຢູ່ນີ້ກັບແອນນາໃນລົດເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ນາງກຽດຊັງມັນ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີລົດເລີຍ. ຫຼືນາງ.
ພຽງແຕ່ເຮັດຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ພຽງແຕ່ເຮັດຫຍັງ?
ເກີບກິລາ. ເກີບແພງ.
ໃຜຈະຊື້ພວກນັ້ນ?
ອ້າຍນ້ອງເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າອອກໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ມັນດີກວ່າແບບນັ້ນ. ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ Greensboro ເມື່ອພວກເຂົາອອກມາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້, ເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຈະດໍາລົງຊີວິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍຍຶດຫິວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການໂທໂທລະສັບດຽວ,
ຣິກຊີ, ຂ້ອຍສາມາດກັບມາເຮັດທຸລະກິດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໂອ້. ລະມັດລະວັງ. ພວກແກ້ງສເຕີມາແລ້ວ.
ຫຍັງ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ທຸກຄົນໂງ່ສາມາດເປັນໄວຫນຸ່ມໄດ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.